e aí
o olá pessoal tudo bem é seguindo para
nossa segunda parte da aula e tratamento
precoce né vamos lá a gente parou
exatamente onde parou aula seguinte e
comemos você não assistiu primeira parte
vai lá seja primeira parte ou se tem
muito tempo se assistiu primeira parte
dá uma olhada nela dá uma revisão nela
porque uma continuidade uma linha de
raciocínio tá então vamos lá nós falamos
sobre quatro perguntas na primeira parte
que é existe espaço para opção dos
dentes é permanentes segundo existe um
problema transversal é a segunda
pergunta a primeira coisa desses fácil
produção da equivalentes uma pergunta
existe uma transversal e se era pergunta
existe um problema vertical e um só
pergunta existe um problema sagital que
a classe 2 que é uma eu posterior tão
ruim já respondeu que isso deve tomar
decisões devem ser tomadas que aparelho
deve ser usados quando tem um problema
falta espaço um arco né uma falta de
espaço
um dos dentes permanentes
é feito isso você passa para segunda
pergunta ou se na primeira pergunta não
tá tudo tranquilo havia espaço para o
são josé que permanente você passa
direto passe uma pergunta que essa agora
existe um problema transversal
normalmente as plantas versao é uma
mordida cruzada tá quando existe brodi
que tem um brother a maxila está muito
maior que a mandíbula não minha mãe
tinha posto platinão superiores tocando
a vestibulares inferiores isso implica
em duas coisas juntas uma uma atresia
maxilar e mandibular a mandíbula mais
fechada e uma maxilar mais aberta então
o tratamento ele é conjunto normalmente
você começa pelo inferior uma expansão
do arco inferior e depois passa o arco
esperando uma contração normalmente em
brodi essa contração é feito com arco
ficou aparelho fixo com arco fechado
você fecha bastante o seu arco no fio de
aço principalmente e os elásticos né da
vestibular superior
o botão colado na igualzinho inferiores
seu por brodi que é uma recessão aqui em
casa o rali bem difícil dos casos também
tá se você não tem brothers almoçam
cruzado eu falar um pouco mais agora que
é muito mais comum a gente pegar a
mordida cruzada e o foco vai ser na
mordida cruzada tá legal então existe um
por uma transversal no seu paciente se a
resposta é sim nós vamos pensar primeiro
no arco inferior como eu vou conseguir a
mesma águinha é uma ortodontia latte
simples eficiente e consistente eu vou
mostrar os aparelhos que eu uso
consistentemente e os quais eu gosto do
resultado eu sei que existe um milhão de
aparelhos diferentes a água hospital
falta que eu gosto de usar tá então se
você tem uma mandíbula com os dentes
lingualizados que eles e os dentes
atresiados residentes mais para lingual
que deveria marcada mais fechada que é
uma atresia né você de eu gosto muito
usar o tio acho que é uma parede
removível já falei nele na parte de cima
sobre é o mesmo aparelho que você usa
para poder aumentar o tamanho do a
como aumentar o tamanho do arco é só o
perímetro do arco e pra aumentar também
pelo transversal do seu arco então se
você tem um arco e freio de alguma forma
transversal está mais atrésico você vai
fazer essa expansão isso não é uma
disjunção mandíbula não sofre de votar
uma exposição lenta ativação é 14 por
semana se tiver caindo muito o excesso
de satisfação faz um quarto a 10 dias só
por falta de ativação bota botar uma
situação que era três dias você escolhe
irregular e isso tá depende da
quantidade de uso paciente paciente usa
muito esse aparelho ele vai ter que
ativar intervalo mais curto uma semana
seja usa pouco enrola os aparelhos se
tiver toda semana ficar maior que
deveria e vai ter que cuidar de encaixar
e causar menos ainda tá legal então se
tem que ir lá e sair eu palmas o
paciente é muito o colaborador eu
gostaria de dar alguma coisa é mais fixa
nele é na parte de cima na parte um
nessa aula eu falei sobre o que ele se
ele tem dois ele corte não fazer elas
têm quatro helicóide obl se tem 2 l cod
você pode usar o que ele se lembrando
que um problema desse aparelho bihélice
naquele ativado fora da boca você ativa
da boca a mesma ativação do 6º ano com
adriele é preciso falar na parte um que
é meia banda de cada lado o que você
colocar o a banda de um lado do molar a
outra banda fica totalmente para fora do
ar é que esse aparelho ele vai ativar o
tanto que tiver que vá ele pode andar
muito de pode fazer uma oração muito
maior que você gostaria e pode causar um
problema de acesso de expansão no arco
inferior então esses aparelhos não
depende ativação é bom você marcar uma
complemento paciente meus mensal tá é
para poder controlar isso aí e se ele
sumir do consultório que é o mais
importante mandar uma carta ou não
momento instalação avisa a mãe tem que
vir aqui que esse aparelho se tira uma
resposta gerada pode causar um dano
irreversível ao seu filho tá então
cuidado com dlc quadrihelice-aparelho
que podem ser ativados é que vão
ativados para casa já a identificação
encorporada nele já tá essa coisa também
pode de chavinha né um junto
a torrar sua mãe acha que tá enrolando
ela você tiver mais ativar mais deveria
vai causar um plano para você e sua mãe
você tem que vir porque ativação iss
causa do problema pode causar um dano ao
gosto do seu filho que seu filho faz um
drama lá dramatize um pouquinho pra
poder dar um pouquinho de milho amor
para fazer besteira tá legal cuidado com
a mãe que vai para consultório sem
óculos né que ela não consegue enxergar
o devia chavinha ela vai e volta vai e
volta em casa volta a semana depois do
fez nada então tenta o perder um tempo
na explicação nesse pertinho aqui tem
aqui poder mostrar de direção que vai a
chavinha para gente tá legal então a
primeira opção para vocês se vocês tema
13 dias lá na minha opinião em pacientes
precoce de pacientes jovens em
crescimento tem que são mista ou decídua
seria um chuá a outra opção seria biele
tá pronto esperou já falamos dele mas
não vou mais falar o iraty é sempre a
ferramenta favorita eu acho ele mais
confortável tem uma boa adaptação ele é
mais higiênico e científicamente pelos
artigos tem o mesmo resultado do raça
que é o seguinte
a coisa já tem uma leitura crítica né
ele tem um suporte mucoso também então
eu aquele toca na mucosa e auxilia nessa
disjunção alguns profissionais falam que
o resultado conrado é melhor se você for
os artigos citados são muito semelhantes
entre si então eu não vejo motivo de
usar o entre o outro mas eu contei um
paciente que eu tenho dúvidas se vai dar
um bom resultado ou não paciente adulto
passou do horário polimento entrou - a
era para mim sei lá nove anos de idade
jogo com 13 eu coloco errado e bota
ativação de duas pela manhã e duas pior
antes lembrando que ativação padrão da
gente do interesse do rato para
pacientes precoce em crescimento é um
quarto pela manhã um quarto pela noite é
até os palatina do molar superior tocar
vestibular no lado inferior então até
fazer isso aqui nesse me você para e um
dos lados aconteceu o primeiro deve
parar por um lado não tinha um lado bom
e lado ruim o lado bom passou conta não
faço não para a gente passar do ponto e
tenta nos abordagem unilateral então
elástico tam
o lado foi outro ficou você tem uma
abordagem mais tarde voltei com elástico
da falar tinha no seu festival de uma
conexão permanente legal o rabo é
falando uma camada também comentei bem
só que eu não gosto muito dele vale a
pena falar na aula porque eu tinha uma
aula então não falo só o que eu gosto eu
vou dar ênfase no que eu gosto eu já
usei máquina mara eu tenho problemas na
farmácia pessoal meu eu não gosto dele
eu acho que ele solta muito que mudar o
superior tem que fazer ajustes nas
portas plusais mais uma ferramenta mais
se quiser usar pode usar é um bom
aparelho de científicas mostram estação
muito bom está ele tem uma coisa apertou
acrílica lg alguns artigos fala que gera
uma pista que permite deslizo dente mais
fácil então existe uma série de
vantagens nele também é perfeita pessoal
eu não gosto muito desse aparelho tá
legal quadrihélice mesma coisa chance
com a gente que tem quatro helicóides
não é o record aqui e eu tô aqui por
aqui é ativação dele você pegar fora da
boca expandir ele e botar 6 do ano de
cada lado
o e colocar lá esperar 60 roberta dias
perceber que não tá dando resultado você
fazer motivação em geral um alicate
tridente que tem na parte dessa aula é
legal vamos dar sequência
tá bom então a pergunta número 2 que
existe por lá transversal ela é simples
que eu tinha falado tudo a ver a parte
da ação os meus aparelhos a mesma
ferramenta que você usa para ganhar
espaço no ar você usa um transversal a
diferença é para mim voltar isso a
diferença né com tem um problema
transversal que a quantidade de
disjunção que você falar vai ser maior o
que vamos embarcar cruzado então o dente
vai caminhar mais para vestibular por
mais tempo então normalmente quando você
não tem muito da cruzada e você usa um
disjuntor você parar no sétimo oitavo
dia porque ele tava com rapidinho e já
tinha essa situação só se tava normal
rapidinho a custo faz isso e parar se
ele tava cruzado ele caminhe um pouco
mais de tempo só que você faz uma
disjunção né uma expansão para por uma
transversal se pode ir só por exemplo
dura então de 14 dias dez dias 12 dias
está entre 10 e 14 dias para fazer
junção para tirar uma vida cruzada para
uma vida normal se é muito que tava
normal
é mas estava ligeiramente lingualizados
né que você queria aumentar o preço do
ar botar na posição mas nome de
normalidade não motivação é menor menos
tempo sete dias tá no máximo 10 dias
então não exista diferença normalmente
na disjunção essa estava o tempo de
ativação e são quatro volta pela manhã
um quarto até a noite vai ser um pouco
mais longo não sei te falar quanto tempo
que marcaram consultório de 3 em 3 dias
você para quando o custo para latim
tocar com os vestibulares umas 10 vezes
ache um dia passar vai ter uma inscrição
não tá bom então lá vem com aparelho
então problema identificar o terceiro
ele perguntou pergunta existe falta de
espaço para os dentes existe assim só
que eu fiz uma expansão ajude problema
ótimo existe um plano trazer essa agora
não falo quando eu consertei o corante
foto espaço já consertei meu pelo
transversal também ótimo e agora então
ele continua conhecer profunda eles
cruzei deu espaço para recepcionar em só
que uma vida profunda o amor de tá
aberto eu fiz isso tudo e continua com
mordida aberta e agora uma coisa tratar
o superman
ah tá é o facebook verticais agora só
isso aí nós falamos já existe a
possibilidade para poder fazer os dois
juntos sim existe principalmente quando
você tem prova transversal que a dia
conta cruzada junto com a mordida aberta
por hábito né e língua por exemplo de
período você pode botar junto com seu
aparelho estão sou o disjuntor uma grade
para evitar a língua ou durante a noite
tá língua cuidado quando você fizer isso
que eu lembre-se que é mais uma coisa
para incomodar o paciente então cuidado
botar coisa de mais um aparelho e a
colaboração do paciente cair ele sente
desconforto ou sente 10 agradável
esteticamente a gente conversa então às
vezes eu prefiro eu vejo paciente pela
minha lista é muito colaborador eu faço
primeiro na expansão de um são tiro
aquilo e eu boto depois um aparelho uma
grade para servir tanto que vamos
atenção no que eu ganhei com para tirar
uma filha agora tá mas opções de vocês
voltando finalmente cá então conversamos
na vertical a
o que você fazer vamos falar que mais
aprofundada né a pergunta que você vai
fazer eles como está a curva de spee seu
paciente se ele vai olhar a curva de
spee ela vai descer o último até os
dentes anteriores porque eu falei a
curva de spee pedro paulo porque você
para você corrigir uma mordida profunda
você tem que ter um problema que você
possa corrigir e normalmente problema é
uma flor de pia alterada normalmente
também por extrusão de incisivos legal
então o paciente tem um object faltou
contato dos dentes esses dentes só
destruindo e ficam mais aprofundada
então por que que dá uma mordida
profunda era para ter o contato normal
um espacinho que tem morrer jet esses
trem para os contatos ocultos fica
alterada por exclusão dos incisivos
inferiores tá ligado normalmente
alteração no clipe é por extrusão dos
incisivos inferiores aí tão vendo isso
os melhores inferiores sempre não não
não entender o programa da curva de spee
normalmente é causada por explosão de
incisivos mas nem sempre o tratamento a
intrusão de incisivos sem importante
entender tá explicar isso agora para
vocês vamos lá eu tenho que eu te pedi
alterada eu vejo formada a curvatura
aqui né eu também extrusão grande
sacrificante incisivos e quando você
cola aparelho fixo esquece precoce agora
você aline vela chegando você fala o
segundo molar você aline vela chega no
filme raça e faz pagamento normal tem
feito uma boa colagem no meio dos dentes
o centro das coroas dos dentes você
terminar seu caso assim vermelho aqui
reparem aqui você pode olhar que houve
um pouco de extrusão de posteriores e um
pouco de inclusão da televisão
normalmente quando você faz um
alinhamento de vela
é uma preocupação somente uma mulher
nivelar achar outro circulando posição
correta é um final diferente do normal
você vai ter um pouco de cada um você
excluir um pouco posteriores o centro um
pouco incisivos partindo do princípio
você usa street wii tá gente fala o
straitline tá você usa rica sou b
progressiva tec de pulso né diferente tá
que antes textuais então respeito ai é
um filho continuar mesma forma que ele
vai imprimir se seus ele vai excluir
posteriores que toda a força que era uma
força de igual intensidade direção
contrária a força que tá entrando
decisivo tá estou indo posteriores e faz
nivelamento do seu a sua mordida vai
abrir
e isso é bom pra todo mundo não não é
isso é importante vamos pensar o
seguinte leva aqui num paciente seu dori
facial se você por acaso de uma explosão
de posteriores tem que entender que esse
texto a fácil e a uma reta então se é
uma rede social você durante a galinha
congelamento você teve extrusão de
posteriores o seu texto da faceamento e
esse paciente pode ter uma estética
piorado a mãe de dois virada pode piorar
uma classe 2 que existe neles então
cuidado com a fazer isso de você tom
porque nem todo o caminho para todo o
caminhante tá você não pode usar mesma
ferramenta para todo mundo para todos os
casos por isso é importante assistir ao
diagnóstico é só aqui tá vendo a série
de aula online ao diagnóstico é muito
importante fazer isso pra gente bra que
me ajudou não entender um dolly parcial
não dorme faça você não quer isso usando
posteriores o que você quer inclusão de
incisivos para evitar o alongamento
sexta fácil você tá mecânica específica
para isso não tratamento específico para
isso a gente incisivos
o santo pai vim dormir um pouquinho
estranho um pouquinho ele equilibrado
não vai ter grande mudança então é
melhor você pode escolher entre um pouco
sobre um pouco e no braço e não imagina
to brake ele já tem uma mordida profunda
né e você vai lá e você vai tentar fazer
intrusão de incisivos nele o ganho que
você vai ter vai ser só dentário vai ter
votação de um monte de modelo para ele
então no braço facial por exemplo um
terço da face já fechado interesse por
que não entre incisivos no braco você
pode tá foi um não deveria mas pode é
você tem muita profunda e o texto da
face dele diminuído aquele prato
especial a face tenho terça e diminuído
é isso existe uma perda de dimensão
vertical quando paciente travado fechado
e importante nessa fase precoce você
tentar devolver o máximo que normalidade
possível para ele então não daqui social
o ideal para os pacientes serão que você
tentar segurar um sismo de ele estar e
permite a exclusão de posteriores por
quê com você faz cruzam de posterior
você abra um monte
oi gente tem posteriores chapéu mesmo
tempo você de vê-lo ou aumentando o
texto passear você ganhou dimensão
vertical porque o dentes por ter
assistido em quando o dente por três
destruir você ganha dimensão vertical
estes da face de um pouco maior paciente
braque e você deu para esse paciente que
não tinha essa genética favorável um
nenhum legal tinha somente cal tá legal
então adoro passear na preferência por
intrusão de incisivos não importa na
idade nesse caso principalmente composta
me perguntando precoce mas como paciente
adulto se redor espacial preferência
print os áudios incisivos celebrar que
facial a preferência com exclusão de
posteriores no médico facial qualquer um
dos dois caminhos funciona muito bem
será que você achar melhor seu bom senso
de avaliar o pouquinho pouquinho dá like
se achar melhor parte paciente tá legal
ver se tem que ser um médico para bra
que vocês primas posteriores ao médico
para conseguir mais anteriores mas seu
bom senso e experiência que ele cair
para mostrando de novo que não
livramento normal dentário você tem um
pouco de cada um que toda suja uma força
de volta esse da direção comprar
o que que é isso aqui ó é para me seguir
o meu incisivo ficou parado e só os
posteriores primer para que o incisivo
ficou parado e só o conselho destruíram
é possível fazer isso eu gostaria que
fosse né mas é possível tentar alcançar
isso eu acho que é mais importante que
se garantir resultado é você ter uma
ferramenta que proporcionem mais
extrusão de posteriores do que entre os
áudio incisivos tá então agora então
seguinte como que eu faço em paciente
precoces para focar o meu ganho na
mordida profunda em extrusão de
posterior está legal como é que eu faço
com
eu ligar para ele que vou recomendar
para vocês é um fixo né porque ele não é
paciente dependente ele chama seu
patente anterior o platô anterior ou vai
te dar um bite-block anterior tem vários
são diferentes tá e o data anterior eu
da frente com ele ainda mas tem esse
nome da manhã eu chamo de batente eu
falar que eu fixo que que é isso nada
mais é que dois molares bandadas né um
arco passando e nesse arco você coloca o
acrílico que ele deve tocar levemente na
palatina dos dentes levemente esse aqui
não pode estar comprimindo com força
esses dentes que pode necrosar papila tá
água para pressão machuca inflama é
cross então muito cuidado para ele tem
que mandar passam que tem certo alívio
mas quando a gente morde e vai tocar
eles vão à frente para ele troca nesse
batente ele você desocupar posteriores
24 horas por dia taís falando normal
quando você desocupar posteriores a
tendência normal dos dentes buscar
contato esses motivos construir os
posteriores e vai abrir um modelo
é interessante que vocês verão esses
resultados em 3 meses 90 dias também
paciente jovem coloca um platô como esse
é interessantíssimo como resultado vem
rápido um paciente braquifacial o monte
da profunda quase se ela vem servimos
coloca o aparelho né pode ser móvel fixa
nesse caso todo fixo aí o batente o
platão fixo como aumentar dias já tá
interessante já de ver o resultado já
morrendo de abrindo é muito legal isso
funciona muito bem e você tá dando ao
paciente nasceu geneticamente fraco
facial é um favorável no pena de texto
da face né compreenda dimensão vertical
de uma condição que ele tem uma dimensão
vertical normal paciente com uma
conclusão o mais normal possível apesar
de ter um fator genética muito grande e
seu menos patrão muito forte e tendência
mas é profunda tá bom qual é o nome
desse aparelho gente atrapalha essa
alimentação e quando você banda os
molares você segura e simulado de certa
forma destruir então nesse caso ganha
mais por extrusão de inferiores o que
eles usam superiores não acho grande
problema se tiver tipo é mais
o interior no superior só você falar
black aniversário é fácil incisivos
superiores ou controlar então não vejo
problema nisso mas é para chamar mais de
vantagens e aparelho tá outra coisa
seguinte vou deixar contato e muito
imaturo e pode ficar tocando a palatina
dos dentes e vestibularizar incisivos
para vocês então cuidado não tem um
toque muito forte aqui vou ficar muito
grande esse platão e patente tava
sabendo em cima e para finalizar esse só
que tem um ajuste no tamanho correto tá
bom se a primeira vez de vocês modo arco
inferior modo a superior manda o horário
para fazer um botão de 92 - para mim
falta muito o ator dois milímetros tá
porque ele morre para destruir mais do
que isso espontaneamente 42 minutos lá
você vai acompanhantes passei seu é
perceber com três meses é já tá bem
melhor para você ver que tá melhorando
que tirar o pai ele tá bom dia e voltar
de novo à espera de vantagem aparelho
fixo você não posso emprestar destruir o
nosso sentir o aparelho testamento de
normal dele tá bom tá aqui mostrando ele
é simples é um dos molares bandadas
transfere a moldagem valor probatório
confecção para você na cor que você acha
eu não fui participação no aparelho
passivo é possui como o maior problema
dele hoje né é você puder causar
irritação os papiros por ser um aparelho
que apoiado na platina superior está
legal esse deixa a conta prematura pode
promover uma vez coalização de
anteriores tá quais orações esse
aparelho só faltou tempo para mim aqui
bom as orações e aparelhos de patente o
ator geral tem muitos tá fechadão
absurdo é para ele sair eu prefiro
removíveis tá eu nesse caso eu prefiro
removível isso eu falei confortável
paciente usa bem ele é forte usar e faz
colocar e não tem ativação eu não tenho
impressão então é uma coisa bem fácil
não caia fala itens grampinhos de arma
posteriores aqui que fique não tem a
pele mais firme um pouco então fica mais
fácil paciente tá então é legal a gente
só um cobradores com ele funciona bem
tem 12 desconforto bota aquele quebra
purpurina 4 kit bota para eles quanto
você achar melhor aí
e prometeu paciente motivado tá paulo
não entendi teu aparelho simples moda
quando o celular para falar assim olha
eu quero que você faça o batente
anterior quer um rali eu quero um rali
nós temos de contenção só que dá para
latinos easy easy taxi batente para 22
milímetros modo superior mano eu ia
fazer pra você nessa parte colatina aqui
do rali tá ou aquilo que mais espesso eu
não posso a gente fechar você vai tocar
aí para você só isso um detalhe técnicos
eu falei para ele assim ó tenta não
colocar grampos nos molares permanentes
então mantém os grampos só nos dentes
descidos tá aqui nesse caso por exemplo
e deixa os posteriores link para excluir
você bota o grão com esse mal a
permanente você pode virar uma retenção
de cima lá ele tá aqueles trua tá então
eu acho interessante você fazer ele
fazer sem grampo tá isso aqui é um dique
que existe fabricar eu acho feio
esteticamente acho visse para gente vai
usar mas a solução faz mal de mim faça
dizer que a gente vai colocar vai ficar
assim muita felicidade camente o filme
os aparelhos móveis uma mais começar
mais ou menos o batente ele
e a gente o mais famoso hoje eu acho cês
vão falar por aí é o é o plano tá é que
está falando as correntes lan e conhece
metal que tão vendo aqui ó metalzinho
que toca a esses o diferencial aqui por
lan e o que está planos é o aparelho que
tem mas não house superior e inferior
aparelho móvel superior e inferior só
que imagina o seguinte é na platina
superior por trás os dentes estão ali
igual dos dentes tem um aquele cota ele
inferior também então a gente fecha toca
só essa críticos troca interessante vai
funcionar isso não passa de toca é a
calça que lhe dá um toque dente troca só
uma alto na palatino superiores a alta
corte as inferiores 1 o que o desenho o
que são as pistas planas como você
encosta aqui essas plantas você
desocupar sair hoje essas pistas planas
porta na inclinação para poder lisa
deslizar para frente mandíbula ou
excluir essa traz a mandíbula então tem
que está pronto para cada dois para
fazer três tá outra classe 1
e se você não tem uma classe um eu quero
só desocluir posteriores para permitir a
inclusão de posteriores é o aparelho
está pulando para quase nenhum essas
oval espelho basicamente ao superior ou
inferior a equipe lá embaixo e as
pessoas planos poder manter a fusão de
postei dois a grande vantagem aparelho
aqui é que tem fazer junto e nenhum ele
não tem que gastar aquele que não cuida
de ninguém bota lá paciente usa os
dentes mostrando para vocês tá é bem
tranquilo é a única parte que eu posso
fazer para ele que eu não gosto dele
para você removível mas é isso não tem
jeito né é a única desvantagem dele
aparelho aparelho confortável ele é bem
adaptado para sentir usa bem forte fazer
o trabalho corte vocês todos vão fazer
esperando com efeito a única parte ruim
para ele realmente é para você removível
mas o resto é ótimo aparelho tá aí não
tinha ativação você pode pedir para
colocar nele algumas vezes colocar é um
aparelho por expandir se quiser eu não
gosto tá mas pode colocar opção de vocês
tá bom tem muita variação uma oração se
pode mudar colocar mesmo é os pastores
e ela falou que era juntamente com a sua
vida profunda eu tô achando que esse
aqui tá um pouco atresico é pouquinha
coisa você coloca o espaço movem-se no
espaço movem em baixo e você vai
aumentar o tamanho do período
transversal do celular ao mesmo tempo
você está corrigindo a mordida profunda
pela explosão de posteriores então eu tô
falando esse caso está tratando
pacientes estou indo posteriores tá
vamos lá então paulo esse meu problema
não foi extrusão de posteriores pô a
inclusão e dentes anteriores eu tenho
que ir para eles terem serão excluídos
irão dori facial então eu adoro facial
eu não quero fazer isso não postei hoje
eu não quero aumentar o texto da face
dele é um tónico para lutar entre
incisivos ótimo a solução falou para
você é a colagem 4 por 2 4 incisivos
dois molares tá vai dormir anteriores é
4 x 2 e você deveria usar essa
ferramenta chama-se arco utilidade rita
que o arco base de rica está eu acho que
vou não vou falar não vou entrar muito
está lê-se arcos você tem uma cidade de
mim
e por isso agora é entra no youtube e
digita lá arco utilidade rick o arco
base henrique vai explicar fazer se você
faz street where mbt o pote você deveria
usar o cid tma titânio e molibdênio
alloy 17 ou 25 tá então é normalmente
quem usa lcr que eles usam 1.18 eles vão
filme episódio 16 por 16 se você faz os
trem que o alho como eu tá eu queria tá
usando um fio 17 por 25 de tma titânio e
molibdênio alloy pode comprar amor ela
sabe que não tem minha razoável tá pode
usar o deles bom vários um consultório
então pode alternar da morelli e vai ter
um vídeo explicando para vocês lá como é
que faz você não é um vídeo meu mesmo tá
ainda mas quando eu vou falar de mordida
profunda especificamente nessa sequência
de aulas eu vou falar passo a passo da
confecção do arco utilidade é simples de
fazer mas é que é um treinamento só
nunca fiz se arruma minha vida eu tenho
paciente assim que eu precisava moro
o primeiro tá moda faz parte da boca
quando chegasse em caixa para não passar
vergonha tá então eu já fiz isso eu
comecei vai fazer isso pai dele eu tinha
vergonha não tinha medo e rápido isso
fora então é vergonha nenhuma a gente
modo paciente cobras black box os planos
modo paciente liberar ele vai botar três
dias depois você faz a faculdade com
calma seu consultório pode votar só
encaixa legal ou estudamos superior
superior a fusão inferior inferior todos
os dois faz uns dois um arco base para
ele aí força bem levinha tem você vai
encontrar esse dia não procure mais vai
encontrar sem contar tem um artigo
falando isso aí tá com base henrique
faculdade ricsen ótima ferramenta para
imprimir incisivos em pacientes jovens
precoce tá legal então intrusão arco de
intrusão o arco base de rick uma
excelente ferramenta eu gosto muito de
usar em pacientes jovens tá qual é uma
tá esse arco sem falar uma coisa você
gosta dele para o paulo com você então
incisiva no interessante pegou
precocemente o paciente seu isso a gente
destruídos que você inclui incisivos
quando nasce o pênis e colocar é que não
exclui mais você espera
a destruir a sua culpa explica mais
profunda e se esperou muito tempo e fica
mais difícil a gente gosta tem que cair
para imprimir também ou sem twitter com
a semente decisivo ele funcionou conhece
a cola delicioso lugar tu é muito mais
interessante para você um tratamento
precoce é disso que é fácil não tão
incisivo que eu tento incisivos depois
do que os carrinhos ou em conjunto com
uma reversa forças maiores mais
descontrolado do efeito legal
bom vamos lá então pergunta um
respondida que é existe uma foto espaço
por dentro aparentes respondida tratada
pergunta dois existe um problema
transversal respondido tratado existe o
problema vertical respondido tratado de
volta um pouquinho vertical eu não falei
para você e mordida aberta né que eu
faço uma vida aberto nos da br hábito tá
então se a precoce mulher fazer emoção
do rápido e mostrou resolveu aplicar o
dedo e ficou a língua falando errado
aqui não tinha errado eu e também para
uma foto primeiro onde tentar qualquer
tipo de ferramenta ortodôntica e o
primeiro e caminho formar sono é muito
importante dele quanto de mordida aberta
que tem se é pouquinha coisa é coisa
simples bota uma grade e esta se vai dar
certo quatro cinco meses não deu moda
para como tá tentar trabalhar essa
língua principalmente se a fala ficou
errado tome do falar simples brilhante
né tem que ter três mississipi naquele
texto lei mississipi fala assim oh the
guilt
a dica é interessante falar com a forma
já porque criou um problema de
linguagens o paciente se você quiser
para antes que uma grade palatina você
pode mas você vai ter que lembrar que é
sempre importante ter uma forma junto
também tá porque uma forma de cunha de
confiança de vocês encaminho para elas
são ótimas para trabalhar com isso aí
então mordida aberta sempre complicado
que existe um fator causador que é o
dedo ou a chupeta depois a respiração
também não ficar bem pô tô rindo também
que causou respiração dele que o peta
língua tirar o fator causador tirou foto
abusador normalmente deve melhorar
sozinho não melhorou sozinho a vale para
um tratamento com grade agora ou perder
encaminhar para uma sono a sua não tá
conseguindo assim caminho de volta você
bota uma grade para ajudar ela e
normalmente se colocar grade antes mas
quando pode reclamar eu não tô
conseguindo fazer atividades corretas
para o outro paciente que a conta daqui
a gastar atrapalhando então sentir a
graça o primeiro sem caminho para coma
né de confiança sua liga para ela posso
colocar uma grade posso ficar com ele no
móvel com grade para te ajudar sim ou
não
e depois eu coloco então conversa com as
consoantes tá a gente uma decisão aí
para ter tirado depois do parto normal
que você colocou tirar o felipe você
colocou à toa tá bom então vamos lá hoje
tá perto acho que é muito ruim para
pesquisar precoce mas emoção de aço
mesmo tá e acompanhar otorrino a
respiração é sono na fala e vocês na
função do dente pergunta quatro então
responde as três ou quatro existe um
problema sagital agora classificasse
dois estão bons tratar vai lá no final
compra a gente passou de você esquece
daquela 5 a 2 para casa deixar três
válvulas não é é a última coisa se trata
tá então agora sim se todas as perguntas
são respondidas estou se são tratadas se
já que ela respondia que não tinha nada
daquilo que não tinha nada não dá dois e
três só tinha quatro já começa por aqui
mas ele tinha um a dois e a três você tá
com todos aqueles primeiro para depois
chegar aqui tá bom mas eu vou chegar uma
fase ruim é melhor você tem uma fase
ruim daquela se dois o clássico a gente
vai fazer ruim nunca impactado você não
tem espaço para ele é um xizinho para
cada um material impactado
o amor profundo que alex contratual
então a sequência é essa infelizmente
ontem paciente vai chegar tarde no seu
consultório e não pegaram a melhor fase
para tratamento digital mas ele não foi
uma seu produto paciente chegou tarde
seu consultório é importante os
pediatras destruir em nossos pacientes a
procurar um ortodontista cedo né porque
existe um pouco tarde para gente mas é
mesmo que já tá muito bem qualificada
também muito dentista tá eu não tenho
profissional vamos lá então 42 ou passo
é uma faca dos primeiros se eu paciente
em uma classe 2 por excesso de maxila é
um tratamento se é por deficiência de
mandíbula é outra já separar de novo
lembre se da parte da aula inicial da o
diagnóstico então tratamento parte 2 por
excesso de maxila o tratamento comum
hoje é o a e b que o arco extrabucal que
tá perdendo faz a pessoa bucal ele vai
da restrição do crescimento numa silo
enquanto a mandíbula cresce restringe o
crescimento maxilar encontra uma
democracia e não empurra maxilar para
trás você tem problema object se pode
entrar em crescimento a maxila donde
crece e a mandíbula também eles vão
permanecendo essa situação que que você
faz ser boca para consigo aqui segurou
aqui você tem vídeo inferior crença que
tem um excesso max você segura para esse
acesso é compensado quando o filho
cresce ele normaliza para vocês então o
aí bem não empurra maxilar para trás ele
restringe o crescimento ântero-posterior
sagital da maxila
e permitindo que a mandíbula cresça
enquanto o max está sendo segura para
permitir que só vê jet seja compensa se
degraus que ela esteja compensava beleza
a força normalmente a 500 gramas tá de
força tem que entender que não é quinta
turma de cada lado se pode testados com
seguro isso aqui e puxa vai ficar mais
de 500 gramas você soltou pensa que eu
tô puxando alguém então se tem 500
gramas aqui tem que fazer o saque também
tá até 500 gramas dos dois lados mas tem
médico lá do sol tanto faz está rodando
a sua nuca não parafuso conexão enlace
de 500 mas eu acho de 500 e a força
total daria mil ou 250/150 não é uma
força só computação acha aqui na minha
no meu lado o outro lado chato para cá
quando para cá se eu puxei com 500
gramas lá tava puxando com 500 gramas
então a costura tá 500 gramas o uso
desse apareceu ortopédicos é a
recomendação é do ar e especificamente
14 horas por dia tá aparelhos móveis é a
gente falou mais cedo que está planos
bater
olá tudo que for móvel é 24 horas por
dia tá então você vai tirar e colocar é
móvel isso aprendi acrílico móveis 24
horas eu podia mandar o dia inteiro já
vou comer para escovar fazer atividade
física então vamos lá preso móveis
quanto é porque eu vou usar meu pai usa
24 horas por dia ele vai tirar para
comer para escovar para te dar difícil
aí para festa tá aí o menino faz balé
natação piando kumon aí ficou né e tem
conversar com a mãe para tentar manter o
máximo de rápido possível tá legal então
tem que tomar você puder né
científicamente falar eles vão muito
menos que a gente manda preciso falar
com os mano da 24 a 18 você mandar os
outros então manda o da 24 horas por dia
pois algumas 8 e 12 e talvez eu
resultado positivo para a gente aí legal
você não vai ver vai ver são 12 14 horas
por dia a gente cuidar de sua frente eu
acho que maior é a impacto estético
existe nele é socialmente falando é feio
então não deixe paciente vocês ir para
escola mas não é para ir para escola
para usar em casa vendo televisão o
máximo continuar possível não pode usar
três horas tirar para uma
e aí bota não tem que ser continuo uso
mais continuar possível pode parar com
meia hora vai mas não pode parar duas
horas se torna seu uso mais continuar
possível para a gente sair legal então
hoje continha no 14 horas por dia o
máximo que puder parte social muito ruim
e o segundo a destreza para encaixar
esse aí bem na banda é eu passei deles
vai mexer colocar a banda solta é uma
coisa bem difícil de uso e vamos
entender tem dois apoios para ele
basicamente você tem o apoio cervical
que é isso aqui que que se aparenta faz
o apoio cervical entre resultado melhor
sagital se restringe mais a maxila no
sentido ântero-posterior mas depois
ficou um efeito colateral uma leve
extrusão do molar e uma leve que tá
ligação de rolar ele está liso morar em
torno de uma dois milímetros quando
usado com ortopedia quer dizer força de
500 gramas é 12 14 horas por dia e cia'
construir uma abra mordida não só por
fazer isso esse aprender uma indicado
para dollyco vamos lá a e b puxada
cervical pra que o mesmo se ponto alto
são os olha que interessante
se você tem que saber diagnóstico a
entender por que você não pode usar ela
para não cervical não faz sentido óleo
facial que se eu adoro facial você botou
aparelho nele destruir postei hoje deu
uma digo ele era tosse dois é que eu
mais gosto dois ainda não pode fazer
isso então bora passear você não deve
usar um esse bucal cervical no blog
oficial você vai usar uma ideia puxada
alta tá então vamos lá se ele é sobrar
aqui aí deixa você ficar com as minhas
instruções normais essas força tudo
igual se ele é um paciente dollyco tá
você vai usar uma puxada alta tá é o
capacitor casquetes você compra bota a
força de 500 gramas lá o chá da alta que
que se da outra faz ele restringir tanto
crescimento ontem no posterior estendi
menos do que o cervical o crescimento é
ântero-posterior mas ele faz uma coisa
ele caiu não faz ele restringe o
crescimento vertical nasceu tão paciente
pode facial ele quando sorri tem outras
afastamento ainda mente mostra a gengiva
quando você restringe esse crescimento
vertical da paz
e a restituir restringindo que você quer
mas eu cresça mais e mostre mais gengiva
com o tempo então é super interessante
essa puxada cervical em pacientes jovens
já com sorriso vertical sorriso
regivaldo school and val que você o
separei você sigo restringe esse
crescimento da maxila nesse sentido e
acaba deixando o paciente com a
tendência ficar com menos sorriso
gengival pelo paulo ele faz a inclusão
de maxila alguns artigos fala que sim eu
não acredito tá eu não acredito que
passa na minha opinião é somente esteja
vocês estão conhecimento é cresce menos
a maxila de leite de cal e menos alterar
possuiu legal a grande vantagem aqui ao
impedir a intrusão de molares ou sem
perde que com o crescimento arranjinhos
para nós para trás tá um ótimo indicação
católico parciais puxada alta eu não
gosto de usar puxada alta com a e b se
eu vou usar puxada alta eu uso o meu
aparelho furou outuro cada um fala de um
jeito né que que esse aparelho é que
você usa esse pelo falam nos olhos o que
é fácil de instalar e fácil de colocar
o filho vai coloca não tem que tá
encaixando a banda não tem que mandar eu
passei só moda você mora o paciente e
manda fazer uma oratória é o aparelho
falou que eu uso esse aqui modificado
ele tem uma cobertura acrílica como
estão vendo aqui nos posteriores ele tem
o parafuso poder expandir a cada se
achar necessário para dar um pouquinho
melhor mas ele não tem aquele pos
anteriores tem um arco vestibular
transposto haulin mesmo que eu posso
fazer tiver de artérias eu posso apertar
um pouquinho esse rapaz lingualizar
então mesmo tempo que eu tô restringindo
o crescimento vertical restringido
conhecimento anterior e tende a ser mais
esse bloco é igual coisa improvisar
extensão pouco esse aparelho é muito bom
é a colaboração do paciente é muito
melhor do que os outros dois que o
cervical e puxada alguém normal porque é
muito mais fácil colocar instalar
entrando muito fácil colocar instalar
bastante de você está legal então eu
prefiro tirou esse é o chorou ele é o
tio joão que usa modificada não tem essa
coletor aqui com os anteriores tá a
intenção dele maior impaciente dori
faciais aquele restrição do crescimento
vertical
a sua casa inteligente mesma coisa do
outro é impacto os testes agradável ele
é paciente dependente atrapalha fala
falar com difícil e removido né então
tem dele paciente tá bom tem uma foto
para você ver ele quem quiser encomendar
o laboratório então tira uma foto sua lá
colocar espelho aqui faz para mim troco
desse aqui que eu vi um uma aula online
gostei desse negócio vez a usar então tá
é um capacete ou todo ontem colocas
quente ortodôntico tá bom então é isso
eu tirou porque não conhece ativação
dele é mesma coisa do outro app tá uma
coisa que a gente eu falei ela vai ver
cervical esse arco externo eu tenho que
pegar seu alicate levantar ele 45 graus
passando mais ou menos um carro da
orelha essa de falar isso então a gente
vai botar em cervical ou se encaixa ele
tira da boca e vai levantar esse arco
externo aqui ó tá fora para levantar em
45 graus é para compensar o efeito
exclusivo para excluir menos vamos lá tá
legal o chorou não precisa tá esse aqui
chegou você coloca paciente volta a
força de 500 gramas cada lado e acabou
tava
é mesmo né ai com batons 500 gramas e tá
pronto para vocês não precisa tirar só
do arco externo tá variações existe nele
comê total você faz abertura em todos os
dentes uma placa de acrílico com ainda
colocado bater todos os dentes e existe
ele com uma grade palatina anterior usar
grade para ele tá lá tem nenhuma mesmo
tempo está cuidando desse problema
trazer as o paciente é um dolly facial
tem rápido de língua você está cuidando
também dele com uma grade anterior você
pode associar e realmente posso sair os
móveis você pode associar uma grade
lingual ele leva uma grade palatina
poder estar aí limpa tá bom então eu
falei da tem que ter um excesso macio
conta uma deficiência de mandíbula é o
tratamento então eu vou levar para vocês
que eu falava os aparelhos que eu gosto
a aula é pessoal é opinião minha tá
então fala por isso que eu mais gosto
usar então para a classe 2 por
deficiência de uma de bicicleta é fácil
já estamos aqui em cima agora agora
deficiência de mandíbula para aqueles
mandíbula eu fui
oi linda ortodontia para isso campeonato
é o mais simples de fazer ia mais usar
todo mundo conhece ele é um aparelho
móvel que ele faz a projeção da
mandíbula né ele não faz mandíbula
crescer ele bota a mandíbula uma posição
melhor para que ela cresça da melhor
forma possível para esse paciente deixa
eu ligar para você na cozinha aqui tá
deixa ele portanto a foto isso é todos
os aparelhos para tratamento aquelas
duas são iguais tá vai sua preferência
pessoal não é não é assim tá todos são
iguais todos um possui um aquele tocando
igual inferiores e um arco na vestibular
superiores quando você coloca esse
aparelho ele vai ter uma construção de
mordida que formas qual sétimo dia sim
ele é obrigado a jogar para frente a
mandíbula se um aparelho que ele fixo e
você joga para frente a mandíbula ela
queria voltar para trás quando ela volta
para trás da limpo o arco lingual
superior para trás em baliza dente igual
a volta para trás o acrílica tocando
inferiores fica parado vestibular
inferior estão todo o aparelho todos os
aparelhos para tratamento da classe ii
do
a precoce eles vão ter como efeito
colateral a lingualização leve
superiores e o avanço leve de inferiores
lembra da ao diagnóstico cuidado para
não compensar paciente já compensados
chegou um paciente seu já está
finalizado inferior visualizado e tem
alguém gente grande provavelmente mesmo
sendo jovem seu paciente cirúrgico tá
não tem não tô com que vai ser porque o
prognóstico não é bom então quê que eu
perdi para casa dos pais através
removíveis fazem eles vão dar condições
seu paciente crescer o máximo que ele
pode crescer um ter o seguinte imagina
que você tem é você nasceu para que
somente 80 daí eu tenho 37 e aí minha
mãe não me deu comida fica desnutrido e
achei mesma genética para mim genética
foi feita fazer um metro e noventa e o
gerente clássico me obrigar pronto para
tomar e 90 quando era criança falta o
que da minha casa e aí não ter ido tem
uma pneumonia né tem mal eu cresci
unimed
ah tá então um me atrapalhou então você
tinha genética boa para ter um pão
crescimento mais um mês te atrapalho se
essa mesma criança era bem alimentada
nessa idade ela é a crescer 87 88 89 90
de marcos as obrigação é essa é fornecer
todas as condições para que esse rapaz
em seu apresente o máximo de crescimento
que existe geneticamente programado para
ele se ele está programado praticamente
para ter uma de uma pequena você botar
para ir não vai crescer por isso é
importante ao diagnóstico avaliar ser um
bom conhecedor tá legal então vamos lá
que que só para outra parte dos pais
eles estão as melhores condições
possíveis para sua biologista
manifestada a melhor forma possível a
então eu posso tirar não quanto antes
você tratar mais você estabiliza tratada
na posição ideal tão importante o
precoce track logo volte logo na posição
ideal para ficar estabilizado na posição
ideal se você atrás tratamento
é só entrar permanentes identificar um
tempão estabilizando errado não te
avisando certo então todos os pacientes
toda para isso funciona assim fala do
meu lado para gente tô voltando é
aparelho fácil de usar simples de usar
você pode pedir ele com a cobertura
clica dos anteriores para evitar esse
avanço ou não estão alguns deles vão vir
com os inferiores avançavam não esse
aparelho você mauro superior você moldem
frio faz o registro de mordida e manda
para o laboratório confeccionar
normalmente o semana fazer um só mas se
houver jet foi muito grande uns 8 ou 9
eu eu faço dois eu faço 14 e avanço e
outro depois você usar bastante tempo eu
faço outro mais forte de avanço o que
fazer uma rosto muito grande e
desconfortável que ficou tudo paciente e
fica na posição agradável só faço dois
aparelho eu faço um pouquinho menor e o
outro mais um incremento para gente tá
legal é esse melão possui ativação uma
coisa que eu vejo que ativar é vir aqui
ativar essa moto tem que ser mas não tem
ativação então é para esconde nada não
você pode pedir para os pássaros
é só que não esconde nada que podia
baixar a língua só poderá funcionar ali
um pouco mais baixo para você então eu
fui bionatu não tem escola não tem
ativação o único cuidado técnicos
aparelho é você fazer os desgastes na
oclusal dos dentes posteriores para
permitir tanto você não pode barco a
permitir diretamente esses oclusões os
dentes tão fazer uma justa letivo vai
desgastando aqui ó o acrílico de tempo
em tempo de 22 meses vai desgastando
acrílico para permitir que esse dentro
um você tirar até um mordida aberta
posterior tá então todo o aparelho que
tiver para cobertura oclusal e ele fosse
ser usado por mais tempo a educação do
leonardo é 24 horas por dia chegar para
comer para escovar para festa para
atividades e usar por pelo menos 8 meses
está entre 8 e 12 meses só um tempo
compra gente os estilos nessa mais
importantes mas eu fico bom pra gente
ortopedia entre 8 e 12 meses aí você tem
precisar seletivos para evitar a
exclusão dos posteriores legal aqui
botando de novo é então vamo
o que ter comido já falei cuidado que te
conheci realmente é de acompanhar os
seus permanentes gastando esses dentes
que a gente que normalmente para você tá
obrigação dele que ele tem você pode
pedir cobertura cristas inferiores que
segura um pouquinho para passar ou pode
pedir para o parafuso pontos altos para
poder abrir um pouquinho da arcada de
vez em quando aí tá não atirem essa mola
mais uma vez beleza
e como então twinblock uma favorito quem
já fez aula comigo me conhece sabe que
eu não falei eu tô igual o que é o seu
favorito o que eu vou falar o campeonato
de um pouquinho o bionatu ele é um
aparelho só que você coloca na boa
porque o meu amor dava para falar fala
não chega chega cai no chão ali então
não tem uma borda passando atrapalha
muita fala e já outro inbox são dois
aparelhos tão legal sua frente com 2
aparelhos um para cima ou para baixo
quando paciente morte ele encaixou isso
marisa então a gran o som da mesma forma
do bionatu vai empurrar para frente
mesma coisa até que vai ter que ir para
tirar derrota incisivos vai ter que ter
a linguagem espelho hoje a grande
vantagem que ter dois aparelhos e
permite uma articulação melhor do
paciente fala e se comunica melhor esse
baixar você foi bloco tem que mudar em
cima tem que mudar o bar tem fazer isso
mordidas e tem que mandar um bom
laboratório tá é legal dele que você
consegue botar um parafuso superior
parafuso ele abrir um pouquinho a cada
também começou suar você consegue
desativar sãozinha aí já ganhando
tamanho do ar tá legal tão grande
vantagem do outro e bloch som
o gato é a capacidade que ele tem de se
adaptar melhor a boca e permitir a fala
da situação do paciente vai ser mais
colaboradores mais confortável e vai ser
mais colaborador tá legal ativação em
não possui ativação tá e bem montado de
forma que a mandíbula se desloca para
frente já é é um plano 70 graus e língua
alisa o superiores e avanço dentre todos
aparelhos ortopédicos vão ter feito
lateral de avançar inferiores alguns
menos outros mais tá legal é cuidar do
técnico a mesma coisa do meu nature
também tem uma cobertura acrílica você
tem que fazer de grachi da cobertura
fica nos posteriores aqui ó para
permitir que se decepciona com você
tirar não tem a mordida aberta posterior
pode ligar seletivo puxando a gente é
bem pouquinho gente nem cabelinho bem
milímetros cabelo mesmo não meio
milímetro da oclusal permitir que esses
dentes vão estão uma durante o seu
tratamento com o aparelho ortopédico aí
tá legal avaliações você pode botar
nesse aparelhos aí as cores diferentes
você quiser uns tem um grampinho aqui na
frente ou tem outros navios da frente
o desenho seu laboratório o importante
que bastante repetitivo quanto mais
autênticos melhor para a gente tá então
principalmente e também retentivo você
colocou lá um cachorro direito não
acredita na parte do automóvel faz outro
vai não vai ficar tentando se matar não
fica legal eu botou a tá basculando já
isso ouçam modo de novo para mim se
tornou o irmão da criança é difícil lá
mexe né reclama começar então modo de
novo faz um novo e e começa a oratória
para quebrar seu galho aí por que ficar
restante na boca fazendo um café aqui na
boca não é legal não interessa ribas o
telemóvel eu não faço tá bom é vou falar
porque eu não uso não vou falar que é
muito famoso enviar castigo dele é o
frango que eu dois porque os dois têm o
mesmo princípio do bionatu aumento e
flutue block ele avança inferior está
vendo passo a mandíbula a diferença o
fran que eu dou esse olho vou alugar
cuidar de criança aqui a boca da criança
aí a diferença que o volume é muito
grande também tem uns escudos laterais
para afastarmos gostado então riscos
aqui passear com sua altura se permitir
a movimentação ganhou alta
o pior é uma isso eu não gosto eu acho
muito volumoso funciona funciona bem
temos aqui pro funciona preferência
pessoal minha de não usar eu não gosto
de a faço lá do filho com esse escudo
ele é fácil você foi esse escudo não
quer ativação é o mesmo princípio do
leonardo 24 horas por dia para comer
para escovar para te dar de física tá
legal e para esportes e aula né não pode
retirar para comer para escovar para
festa e para atividade física legal
vamos lá tá aí ele não tem ativações de
montado forma que projeto a mandíbula
ainda botar a soma de na posição vai
ficar free todos a fazer parte 2 todos
padrão para a cidade precisa mandibular
vamos jogar só uma dica mais para frente
isso jogo onde um pouco mais para trás
para frente fria o espaço entre o
conjunto das menores para permitir o
crescimento nessa região que aonde mais
cresce mandíbula é na região posterior
de colocar dentro da noite essa posição
de osso desloca uma dica pra frente da
melhor condição possível o seu paciente
tem um ótimo crescimento que está
programados geneticamente para ele tá
legal
e você mostra de mágica você vai
permitir a máxima manifestação genética
para estão graça você e vai me emprestar
o máximo que ele pode testar com o
crescimento mandibular tá bom é conta de
carvão poema dele você removível perder
né faz a caixinha bonitinha que perder
isso aqui é direto né então a perdeu
sentou em cima é plano para ir no móvel
perder você tá em cima quebrar cachorro
comer né as coisas normais a mãe queria
na água para dizer que o aparelho tá bom
e se tiver cobertura clique para
desligar que necessários ele já tinha
precisa não tá e levantar direito não
tem que fazer essas garagem em geral não
não possui variação o coração dele vai
ter curso hora que você quiser tá bom
não vou falar na classe 22 pistas planas
eu vou deixar para outra aula e talvez
falar especificamente de aparelhos
ortopédicos sei só se eu uso tá eu gosto
tá falando essa véi eu tenho pouca
experiência com ele não é melhor dá para
ele escolheu gosto muito do tom bloch eu
gosto do leonato
na frente eu tive pouco feita com plano
peça para muito bom a vantagem do plano
sobre todos os outros é que o plano não
tem cobertura na clico então como é que
eu faço isso modo superior modo inferior
manda para o laboratório pode ficar se
dois tô falando aí gente né daquela três
não tá modo superior modo inferior modo
mordido pela lotérica estava caindo está
planos para mim pra também daquelas
pessoas pessoal a vossa mandíbula
salvatore faz para você lá com um plano
treinado corretamente para corrigir
classe 2 a grande vantagem do que está
falando sobre todos os outros é que não
tem que fazer nenhum desgaste oclusal se
preocupar plano para a gente vai usar é
só usar não tem que ajustar nada
consulta que ele tem um ótimo aparelho
só tem experiência que eu gosto de block
eu gosto de voc preferência pessoalmente
gosto bastante até a parte artística né
cada um faz o seu jeito eu gosto de voc
tá bom então também para quase três uma
coisa importante para a gente aqui o
padrão para fazer três hoje é você
entrar com a máscara facial junção e
máscara facial com
e não importa para vocês pacientes têm
acesso márcio é difícil com as três em
faço três deficiência de vacilar ou
excesso mandibular tão quase três não
importa se ele tem deficiência de maxila
ou ssd mandíbula o seu aparelho
padrão-ouro a sua escolha primária
deveria ser mais de um sol e máscara
facial tá se por algum motivo não dá
para usar isso agora você vai usar uma
ortopedia mas padrão-ouro hoje não
importa a idade seis sete oito nove dez
onze doze idade o sua decisão deveria
ser para usar um são e máscara facial
cuidado com aparelho de um torno mais
especial consecutivo a fila pra frente
existe o efeito lateral nos posteriores
migrarem e fechar o espaço por karine
então é bem botar o olho ali para evitar
que isso aconteça ou né garante passo de
grão deficiente quando tecido lateral se
acompanhasse está acontecendo ou não
então o padrão hoje seria mais espacial
tá bom não fala mais fica facial que eu
fale especificamente da roda de pás
é aquele pacote não deu para o kamacho
paciente muito jovem tem que ser
santidade você mora comprido que era
outra coisa nele existe um aparelho
chamado ácido clorogênico tá o aparelho
por gente que que é isso por favor você
não fosse meu custo a projeto que que é
isso não existe aparelho assim toda vez
que tiver um arco gosta que estão vendo
toque a vestibulares inferiores mas ele
saia do aparelho espelho então o arco de
metal colar vestibular que saíram do
aparelho superior e ele toca vestibular
dos inferiores o nome de suvaco fosse
arco progenico então aí eu quero faço um
aparelho progênico é o aparelho móvel
que vai ter um arco saindo superior
tocando ventilado inferiores vamos
entender e não sai do inferior com arco
inferior estado superior tem um arco
inferior quando você coloca esse
aparelho ele vai causar lingualização
inferiores quando você linguagem
inferiores toda a força de uma força de
intensidade que são contrários à
inclusão dos dois portais sei quantos
períodos para frente e aí você quer
é uma classe 3 você quer inferiores para
trás superiores para frente só você
aparelho com o arco progenico o aparelho
progênico nessa foto especificamente
ainda botou bazoocam as molas digitais
aos modos digitais para você puder
avançar o centrais superiores são seu
paciente assim naquelas três você bota
no modo criativo ela é vascular ltda
superior vai visualizar inferior
permitir o tratamento para você tá calor
ó ficou gente dos aparelhos de escolha
móveis a removíveis assim de ortopedia
né precoce para a classe 3 a mesma
operação para você sobre a nossa
divertido porque simples fácil e
eficiente do laboratório faz você mora
no interior de repente dessa acabaram y
qualquer vai para faz para vocês é
exatamente nem preciso bionapse só que
desde o arco respeito você é uma parte
superior o aquela interior só tem um
arco inferior então aplico superior como
você colocar ele vai empurrar os
inferiores para dentro e vai para os
pelos para fora tá é ele é pior ele não
é igual a máscara facial de unção chove
em casa daqueles lá embaixo veja aqui
o foco gilson não tenho estado igual ele
é o restaurante roll mais o que tem para
hoje é uma solução você não tinha como
fazer você não teve como usar massa
passar por um motivo para sentir muito
jovem você preferir o que tá perdendo
móvel para ele ótimo é uma tentativa de
tentar uma compensação da classe 3
precocemente tá legal não quer ativação
é a mesma coisa do leonardo tá legal ele
vai ter que eu fico lateral avançada em
superiores lingualizado inferiores vai
botar mantida por segurar mande uma
posição mais posterior tentar forçar e
pedir crescimento ósseo difícil
acontecer isso que em geral não se
consegue restringir crescimento
mandibular então você faz o maior ganho
dele vai sedentário realmente se você
quer tratar uma classe 3 e você sabe que
científicamente hoje é 2020 não é
possível fazer restrição de crescimento
mandibular tô aqui tenta estimular o
crescimento maxilar fazendo disjunção
bota mais papel e faça estacionamento
com a máscara facial eu vou guardar isso
aonde faço três tá é variações não
possui não repara
se divertiu com a quase três vezes o
arco vestibular está no superior ele
está no inferior para gente tá legal é
da mesma forma que tem o frank o dois
existe funk ou três tem os mesmos
problemas do fraque ou dois e mais
volumoso mas é ótimo aparelho tem muita
pesquisa em volta dele e agora é
interessante esse bota o escudo ou
superior para afastar o lábio para
demitir 200 guarize e bota um arco
embora inferior para realizar os
inferiores para permitir o estudo para
vocês olha que legal no vídeo mostrando
a real escudo vai permitir esse
afastamento do lado para que os dentes
ninguém para vestibular né ea maxila
esse quem dera as pessoas aí né ser um
milagre mas penso eu redefinição que
isso aconteça né vai que acontece né e
quatro linguagem feliz para vocês para
legal é ele é inferior a massa facial é
inferior de unção com basta tá então o
que tá padrão-ouro para gente melhor
solução se aí a vacial ele a pouco
inferior tá bom mas é uma boa solução já
que não pode usar máscara facial tá
faltando funciona com a gente você vai
mas eu prefiro pode minhas preferências
e sem funciona ao meu ver se consegue
funciona faz mágica não não tenho que
faz mas quem faz quem faz é você se você
pedir numa correto tudo vai dar certo
você tem uma ferrari tudo errado está
usando a e b o ceará cervical não faz
sentido óleo facial e tá reclamando de
errado lote tá dando errado tá
destruindo uma lata rodada mandibulo na
ar causando o meu breno paciente vai
causar um bater anterior e aí escrevi
errado é para dar mais profundo não é
uma caixa dois tá errado então o
diagnóstico faz parte da gente então
escolha a ferramenta correta se ele vai
dar certo tudo que você usar que trata
aquilo se o paciente usar para dar certo
tá mas já tal não tem milagre gente ó
você oficial o segredo é para coisa um
milagre a tal coisa para essa aula que
não tem milagre não tem segredo nenhuma
informação globalizado em artigo
publicado todo mundo estudando você pode
ter uma coisa ficar fala que é milagroso
e faz coisa ninguém faz é mentira que
eles não existe tá o sol também se deve
ser reproduzíveis tava informação
circula muito bem hoje em dia então usa
se acostumado a usar só que usa
é legal todo tipo que eu três é igual o
plantio dois ele vai em geral
lingualizar inferiores hospitalizados
período da comissão superior utilizar
para vocês é ótimo aparelho seus escudos
para passar musculatura funciona muito
bem eu acho que é um pouco volumoso ele
é mais volumoso atrapalha um pouco mais
a fala você tá falando por falar fala
para gente colaborar - os aumentos eu
prefiro aplicatido você pode dar um
plano para trás 3 também que eu não
conheço ela não usa uma experiência com
ele tá bom cuidado são peso de todos faz
uma caixa bonita fluorescente amarra no
paciente a cache para não perder o
aparelho sem perder a tentar não perder
o aparelho tá gente então usar o máximo
possível e tentar o pessoal parede para
gente aí tá bom tá mostrando mês que uso
ele aí repara que ele tem um volume
grande né e aí quando a gente abre de
imóveis à venda de cuidar dele mais
importante já que fecha a boca e fica
caindo então é uma coisa tipo tá fala um
pouco né mas esperava também assim só
paciente nessa parte mais difícil de se
usar tá é fácil de cobrador conclusão
chega no final da aula com um pouco mais
não imaginava mas não pau desses depois
não vou estar online
a parada vai tomar um café para você
bota terminal conclusões primeira
conclusão nossa é a variável paciência
muito importante né então mantém o
paciente motivado fala para mãe para
usar manteiga sente motivado faz a cor
que ele quer da forma que ele quer ficar
bem adaptado o aparelho quem tá
confortável para ele as pesquisas falam
sua menos de 8 horas polícia de zero tá
então vamos lá 24 horas umas 12 tem um
resultado ter usar mais melhor ainda
então menos 8 horas por dia mas só de
000 não adianta nada tá bom é os
melhores resultados para estes aparelhos
foram comprovados dentro do sul de
crescimento quer antes de sua permanente
em volta dos nove anos e meio faz 10
anos e meio de idade eu botei 10 mil que
a média geral da população mundial entre
dez anos e meio de idade tá legal então
mantém para frente motivado tem que usar
as quatro horas pessoal para usar pegar
umas 12 14 e tentar usar o quanto antes
possível tá lembrando gente que vai ver
são 12 a 14 horas por dia só todos os
outros envolvidos pode pedir 24 horas
por dia para ele tá legal beleza gente
qualquer dúvida
a posição muito obrigado pela paciência
de vocês tchau de hoje até a próxima um
abração para todo mundo aí tá